## Анализ результатов A/B тестирования. Введение новой системы оплаты

### Задачи
1. Одной из основных задач аналитика является корректное проведение экспериментов. Для этого мы применяем метод A/B–тестирования. В ходе тестирования одной гипотезы целевой группе была предложена новая механика оплаты услуг на сайте, у контрольной группы оставалась базовая механика. В качестве задания  необходимо проанализировать итоги эксперимента и сделать вывод, стоит ли запускать новую механику оплаты на всех пользователей;
2. Подробнее в task_2_sql,
	* Необходимо написать оптимальный запрос, который даст информацию о количестве очень усердных студентов за март 2020 года;
	* Необходимо в одном запросе выгрузить следующую информацию о группах пользователей: ARPU, ARPAU, CR в покупку, СR активного пользователя в покупку, CR пользователя из активности по математике (subject = 'math') в покупку курса по математике.
3. Необходимо реализовать две функции:
	* Реализуйте функцию, которая будет автоматически подгружать информацию из дополнительного файла groups_add.csv (заголовки могут отличаться) и на основании дополнительных параметров пересчитывать метрики;
	* Реализуйте функцию, которая будет строить графики по получаемым метрикам.

### Итоги проекта
1. Проведен анализ итогов эксперимента. Сделаны выводы по целесообразности запуска новой механики оплаты;
2. Написаны запросы в БД ClickHouse, отвечающие на поставленные вопросы;
3. Реализованы две функции, автоматизирующие подгрузку информации и анализ выбранных метрик.

### Использованные библиотеки
- *pandas*
- *numpy*
- *pingouin*
- *scipy*
- *matplotlib.pyplot*
- *seaborn*
- *requests*
- *ClickHouse*